Договор Купли-продажи №


"продавец" именуемый в дальнейшем Продавец, и "покупатель", именуемый в дальнейшем Покупатель, заключили настоящий Договор о нижеследующем:

    1.	Предмет договора. 

        1.1.	В соответствии с настоящим договором Продавец обязуется передать товар Покупателю, а Покупатель принять товар и оплатить его в количестве и ассортименте согласно накладным к данному договору и являющимися неотъемлемой частью настоящего договора. 

        1.2.	Наименование и ассортимент передаваемого товара, количество, а также общая стоимость передаваемой партии фиксируется в накладной, прилагаемой к каждой отдельной партии товара. 

        1.3.	Цель приобретения товара: для собственного производства и (или) потребления, оптовой и (или) розничной торговли. 

    
    2.	Качество.

        2.1.	Качество товара должно соответствовать действующим стандартам. Вместе с товаром Продавец направляет Покупателю сертификат соответствия, удостоверение о гигиенической регистрации или иной документ, характеризующий качество товара.

        2.2.	 Приемка товара осуществляется в порядке, предусмотренном в (национальный правовой акт )


        2.3.	Требования, связанные со скрытыми недостатками товаров, которые не могли быть обнаружены Покупателем пи приемке товаров, могут быть предъявлены Поставщику при условии, что скрытые недостатки обнаружены в срок не позднее "6 (шести)" месяцев со дня передачи товаров Покупателю. Покупатель не вправе предъявлять Поставщику требования, связанные с недостатками поставленных товаров по ассортименту, количеству, комплектности и качеству, включая скрытые недостатки, которые были обнаружены по истечению сроков, определенных настоящим пунктом договора.
 

    3.	Товар, упаковка. 

        3.1.	Продукция должна быть упакована в упаковку (тару) производителя, обеспечивающую ее сохранность при перевозке и хранении. Продавец не несет ответственности за повреждение упаковки (тары) товара с момента передачи товара Продавцом Покупателю. 

        3.2.	Стоимость тары, маркировки и упаковки включена в стоимость товара.  


    4.	Сроки и порядок поставки, передачи товара. 

        4.1.	Доставка товара осуществляется автотранспортом Покупателя (самовывозом) за его счет со склада Продавца. По взаимной договоренности сторон возможно доставка товара транспортом Продавца на склад Покупателя. 

        4.2.	Продажа товара на настоящему договору осуществляется "партиями", объем который указывается в соответствующих накладных.

        4.3.	Товар передается в ассортименте, количестве согласно товарным накладным. 

        4.4.	 Датой исполнения Продавцом обязательства по передаче товара по настоящему договору считается дата получения товара Покупателем, указанная в товарной накладной. 

        4.5.	С момента передачи товара от Продавца к Покупателю риск утраты или повреждения (гибели) товара несет Покупатель. 


    5.	Цена и порядок расчетов.

        5.1.	Покупатель оплачивает получаемый товар по ценам, установленным на предприятии на момент отпуска товара.

        5.2.	Общая сумма договора определяется совокупностью приложенных к нему товарных накладных за весь период действия настоящего договора. 

        5.3.	Форма оплаты- безналичный расчет. Расчеты производятся "в российские рубли".

        5.4.	Покупатель оплачивает товар предварительно путем перечисления денежных средств на расчетный счет Продавца (коммерческий заем в виде предоплаты по настоящему договору является беспроцентным) либо с отсрочкой платежа в течении 30 календарных дней со дня передачи товаров Продавцом покупателю. Право собственности на переданный товар Покупателю сохраняется за продавцом до момента фактической оплаты товара. Покупатель вправе до момента перехода  к ему права собственности реализовывать товар третьим лицам. В случае, когда  в срок, предусмотренный договором, переданный товар не будет оплачен, Продавец вправе потребовать от покупателя возвратить не реализованный им товар и уплатить стоимость реализованного им товара  или (по усмотрению Продавца) требовать уплаты всей суммы задолженности за товар. Возврат товара принимается в заводской упаковке, без механических повреждений. 


    6.	Форс-мажорные обстоятельства. 

        6.1.	Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему договору, если неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы (например, землетрясения, наводнения, пожары, теракт, военные действия и др.), возникших после заключения договора в результате событий чрезвычайного характера , которые сторона не могла ни предвидеть, ни предотвратить разумными мерами. К обстоятельствам, освобождающим сторону от ответственности, относятся так же забастовки, правительственные постановления или распоряжения государственных органов.

    
    7.	Имущественная ответственность.

        7.1.	За несвоевременную оплату полученного товара Покупатель уплачивает Продавцу пеню в размере 0.15% от неоплаченной суммы за каждый день просрочки платежа.

    
    8.	Срок действия договора. Изменение и расторжение договора. Рассмотрение споров. 

        8.1.	Настоящий договор вступает в силу с момента его подписания до 31.12.2018. если по истечению срока действия ни одна из сторон не заявила о его прекращении, договор автоматически продлевается на прежних условиях на неопределенный срок. 

        8.2.	Изменение условий договора возможно только по обоюдному согласию сторон, совершенному в письменной форме. 

        8.3.	Досрочное расторжение договора может иметь место по обоюдному соглашению сторон либо в одностороннем порядке по требованию одной из сторон, в случаях: систематического неисполнения либо ненадлежащего исполнения одной из сторон обязательств по настоящему договору; при устойчивой платежеспособности Покупателя либо при объявлении его банкротом; в случае наличия обстоятельств непреодолимой силы, а также решений государственных органов, препятствующих выполнению условий настоящего договора. В случае расторжения договора сторона-инициатор должна предупредить об этом другую сторону письменно за 10 (десять) календарных дней о предстоящем расторжении. 

        8.4.	Споры, возникающие при исполнении настоящего договора, разрешаются путем переговоров. В случае не достижения согласия путем переговоров, Стороны вправе обратиться в экономический суд Российская Федерация по месту нахождения ответчика, предъявив предварительно другой стороне письменную претензию. Срок рассмотрения претензии- "7" календарных дней со дня ее получения. Не получение ответа на претензию в установленный срок не препятствует Стороне обратиться непосредственно в судебные органы за защитой своих интересов. 

        8.5.	 Настоящий договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу – по одному для каждой из сторон. Факсимильный вариант настоящего договора признается сторонами и имеет юридическую силу наравне с оригиналом. 

        8.6.	Во всем остальном, не предусмотренном настоящим договором, стороны руководствуются "законодательством Российская Федерация".


    9.	Юридически адреса и банковские реквизиты сторон

        9.1.	В случае изменения местонахождения организации и/или банковских реквизитов Покупатель обязуется информировать Продавца в письменном виде в течении 10 дней со дня наступления соответствующего изменения. 

    

ПРОДАВЕЦ:

ПОКУПАТЕЛЬ:
