TEK SEFERLİK ÖDEME HİZMETİ SÖZLEŞMESİ

İşbu tek seferlik ödeme hizmeti sözleşmesi ("Sözleşme"), aşağıda adı ve ünvanı belirtilen Taraflar arasında "12/07/2018" tarihinde imzalanmıştır.

1. TARAFLAR

        1.1 Banka "ACME Corp."
        1.2 Müşteri "Can Doğan"

2. SÖZLEŞMENİN KONUSU

        İşbu Sözleşme uyarınca Banka tarafından Müşteri’ye Müşteri’nin yürütmekte olduğu "ithalat ihracat" faaliyetleri kapsamında, Taraflar’ca kararlaştırılan ücret karşılığında,
        tek seferlik elektronik fon transferi, havale veya virman işlemi sunulacaktır.

3. ÖDEME EMRİNİN ALINMA ZAMANI

        Müşteri tarafından gönderilen ödeme emri Banka’nın iş saatleri içinde ve her halükarda saat 17.00’dan geç olmamak üzere Banka’ya ulaştığı an alınmış sayılır.
        Saat 17:00’dan sonra alınan ödeme emri Banka tarafından ertesi iş günü alınmış sayılır. Ödeme emri, Banka tarafından alınmasından itibaren incelenir ve aynı
        gün sonuna kadar ödeme emrinin reddi sebeplerinin varlığı halinde Müşteri’ye red gerekçelerini bildirir.

4. ÖDEMENİN GERÇEKLEŞTİRİLMESİ

        4.1. Ödeme emrinin Banka’ya verilmesi anından itibaren, Banka işlemi yapmadan önce Müşteri emrinden dönebilir. Ancak Banka işlemi tamamladıktan sonra işlemin geri
        alınması mümkün olmayan durumlarda Banka’nın sorumluluğu söz konusu olmaz. Müşterinin Banka’ya vereceği ödeme emrinde hangi döviz cinsi üzerinden işlem yapacağını
        belirtmekle yükümlüdür. Döviz cinsi üzerinden yapılacak işlemlerde bankanın cari döviz kurları üzerinden işlem yapılacağını Müşteri kabul ve beyan eder.

        4.2. Müşteri, hata veya kusuru sonucu Banka’nın ödeme işlemini gerçekleştirememesi veya hatalı gerçekleştirmesi halinde Banka’nın sorumlu tutulmayacağını kabul ve taahhüt eder.

5. ÖDEME HİZMETİNE İLİŞKİN ÜCRET

        Müşteri, işbu Sözleşme kapsamında gerçekleştirilecek ödemeyle ilgili Banka’nın sağlamış olduğu hizmetler için Banka’ya ücret ödemeyi kabul ve taahhüt eder.

6. ÖDEME İŞLEMLERİNE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME

        Müşteri, Banka’nın kendisini işbu Sözleşme’nin hükümleri hakkında işbu Sözleşme imzalanmadan önce bilgilendirdiğini, Banka’nın internet sitesinde taslak sözleşme örneğini
        incelediği ve kendisine sözleşmenin imzalı bir kopyasını verdiğini beyan ve kabul eder.

7. Upon the signing of this Agreement, "Umut" shall pay the total purchase price to "Serkan" in the amount of 1922.99 TRY.